base de circulation :
division de la grosse base
tri des divisions par année, marque, modèle
arrangement de quelques erreurs (MAZDA CX-5 pour l'instant)


pour les petites bases d'émission :
modification des bases ([...])
affichage des émissions possibles
étude de l'impact du cylindrée sur l'émission du modèle
	-> Ca peut varier jusqu'au double donc c'est pas fou. Ecart maximal de 260 gCO2/km.

circulation :
etude de la correspondance avec le cylindree : c'est pas fou il va falloir regarder les différentes valeurs de cylindrée possibles dans les bases d'émission.
l'ecart mini pour differencier deux cylindrees d'un meme modele......

3 juillet 2020 :
reecriture des fonctions de tri pour prendre en compte le nb de cylindres et le cylindree
	dans l'ordre : année / marque / modèle / nb cylindres / cylindrée (les valeurs manquantes seront placées au-dessus)

tri des bases d'émissions et des bases de circulation PAU avec la fonction précédente

modification de la colone 18 (correspondance thermique exacte) le la base PAU0 (match de l'année, marque, modèle, nb cylindres, cylindrée)

6 juillet 2020 :
ecriture de la fonction de transfo generale pour la base d'emission
transfo de toutes les MAZDA dans la base d'emission
pour la prochaine fois:
faire un fonction  qui, pour une meme marque,
	regarder dans la circul et lister les modeles possibles
	regarder dans l'emission les modeles de meme marque mais qui matchent pas
	les afficher


7 juillet :
fonction decrite précédemment écrite, et faite tourner avec MAZDA.
	Beaucoup de non matchs -> mise en attente en attendant de faire des tests sur la base de circulation

a faire :
	modifier la fonction de transfo generale pour ecrire un rapport a chaque fois en doc txt

a faire :
	lister tous les veh presents dans la base de circulation (sans se preoccuper des cylindrees et nb de cylindres pour l'instant)


29 juillet :
Tous les véhicules ont été regroupés dans les bases d'émission (sauf elec qui est toujours nulle).


5 août :
les correspondances classiques ont été faites, ainsi qu'un petit graphe qui montre la répartition des émissions de veh auu sein de la flotte
Comptage des véhicules élec -> Il faut ajouter ceux pour lesquels on a pas d'infos encore !!
	-> faire l'algo de rapprochement + ajouter une colonne pour dire exactement ce qu'on a fait
Ensuite seulement on pourra s'occuper des bases mixtes.
